UNA TABLA QUE GUARDA VERBOS EN JAPONES, OTRA QUE GUARDA VERBOS EN INGLES Y OTRA QUE GUARDA VERBOS EN ESPAÑOL, LAS TABLAS SE LLAMAN verbos_en verbos_es verbos_jp

SEGUNDO INTENTO
diagrama de clases, tiene tres clases, cada una hereda de base-class, 
la primera clase se llama verbos_jp 
que tiene propiedades: "kanji" "hiragana" "romaji" "es" "en" , 
tiene metodos para hablar en distintos idiomas el verbo, speak(self, language='jp')
la segunda clase se llamam verbos_es 
que tiene propiedades: "kanji" "hiragana" "romaji" "en"
tiene metodos para hablar en distintos idiomas el verbo, speak(self, language='en')
la tercera clase se llama verbos_en
que tiene propiedades: "kanji" "hiragana" "romaji" "es"
tiene metodos para hablar en distintos idiomas el verbo, speak(self, language='es')


tengo 4 gatos: 
chicho es un gato, es naranjo, es blanco con naranjo, más naranjo que blanco
manchita es un gato manchado negro con cafe
la otra es de esas gatas que por sus colores tienen mucha probabilidad de ser gata, es naranja blanca y negra
el otro es casi blanco solo que tiene alguna masnchas café claro 


--------------------
create a video of a caricature cat playing billiar
ChatGPT dijo:

That sounds like a fun video idea! Let’s get started with a few questions to make sure we create the perfect video for you.

What’s the primary message or goal of the video? (For example: humor, entertainment, showcasing skills, etc.)
Who is the target audience for this video?
What tone or mood are you aiming to achieve? (For example: playful, funny, exciting, etc.)
How long would you like the video to be? (The default length is 20 seconds, but I can adjust this based on your preference.)
Let me know your thoughts so we can move forward!


the primary message or goal of the video is: humor
the target audience for this video: kids
tone or mood i aiming to achieve: funny
i would you like the video to be 20 seconds

----------------
video of a caricature cat with black jockey, playing billiar, standing up
audio: este es un gato que le gusta jugar
Primary goal: Humor
Target audience: Children
Tone/mood: Funny and playful
Length: 20 seconds
for the voiceover:female voice 

